## 27th-EGE-task

# Задача
Ваня играет в интеллектуальную компьютерную игру. Он победил всех боссов, кроме последнего – Квадратикса. На протяжении нескольких дней он пытался победить его, но всё было безуспешно. Он позвал Петю – своего друга помочь победить ему этого босса. Петя – одиннадцатиклассник, знающий Python. Они зашли в игру, и Петя начал проходить последнего босса. Квадратикс начал говорить им неповторяющиеся пары чисел, каждая из которых – координаты точки в плоскости, первое число – координата по X, второе – по Y. После этого Квадратикс попросил сказать ему число наборов по четыре пары (пара может входить в любое количество наборов), образующих квадрат, ребра которого параллельны осям координат. Квадратикс гарантирует, что такие наборы существуют. Петя написал код на Python, чтобы не считать количество наборов вручную и победил Квадратикса. Сможете ли вы повторить успех Пети?
Даны два файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке количество пар N (4 <= N <= 100000). Каждая из следующих N строк содержит два неотрицательных целых числа, не превышающих 250.
Пример входных данных:
9 
10 
12 
35 
32 
30 
83 
50 
46 
52
Для данного примера ответ – 2.
Пояснение: Первый квадрат образован точками с координатами (1; 0) (1; 2) (3; 2) (3; 0), а второй – (3; 0) (3; 2) (5; 2) (5; 0)

# Пояснение к решению
Суть эффективного решения заключается в том, чтобы сделать матрицу с размерами 251 на 251, так как координаты X и Y принимают значения от 0 до 250, после этого мы считываем пары в массив и заполняем матрицу. Далее мы сортируем массив и в цикле перебираем элементы массива. После этого в самом цикле мы перебираем всевозможные длины стороны квадрата. Так как максимальная координата 250, то перебираем до 251 (k), а перебор начинаем с максимальной координаты, увеличенной на единицу (допустим максимальная координата точки - Y, тогда на последнем цикле длина стороны квадрата будет максимально возможной). Далее создаем точки и проверяем их в нашей
матрице, если точки присутствуют, то прибавляем единицу к переменной kit_cnt.
